Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_WHISTLE
source: Nu-uh, I'm not putting that thing anywhere near my face.
zh_tw: 不-呃，我不會把那東西放在靠近我臉的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPOILED_FISH
source: Gross.
zh_tw: 總的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPOILED_FOOD
source: Hmmm.
zh_tw: 嗯。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPORE_MEDIUM.GENERIC
source: It's like floating fire!
zh_tw: 就如浮火一般！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPORE_MEDIUM.HELD
source: If I stare at it I'll turn to stone!
zh_tw: 如果我盯著它看，我就會變成石頭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPORE_MOON
source: Alright, I get the message! I'll stay away!
zh_tw: 好的，我收到訊息了！我會遠離！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPORE_SMALL.GENERIC
source: It has no idea where it's going.
zh_tw: 它不知道要去哪裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPORE_SMALL.HELD
source: If I lick it I'll turn to wood!
zh_tw: 如果我舔它，我就會變成木頭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPORE_TALL.GENERIC
source: It's like colorful sparks!
zh_tw: 像是五彩繽紛的火花！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPORE_TALL.HELD
source: If I eat it I'll turn to water!
zh_tw: 如果我吃了它，我就會變成水！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SQUID
source: No substitute for a good torch.
zh_tw: 沒有什麼可以取代好的手電筒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STAFFCOLDLIGHT
source: Boo! Hissss!
zh_tw: 噓！嘶嘶！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STAFFLIGHT
source: It's so beautiful!
zh_tw: 這個很漂亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STAFF_LUNARPLANT
source: This magic stuff is easy!
zh_tw: 這個神奇的東西很簡單！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STAFF_TORNADO
source: Always whirling! Swirling towards destruction!
zh_tw: 永遠旋轉！朝著毀滅的方向旋轉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STAGEHAND.AWAKE
source: Gross! I told you we shoulda burned it!
zh_tw: 總的！我告訴過你我們應該燒掉它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STAGEHAND.HIDING
source: What's a weird table doing out here?
zh_tw: 一張奇怪的桌子在這裡做什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STAGEUSHER.SITTING
source: Something's odd here, but I can't put my finger on it.
zh_tw: 這裡有些奇怪，但我無法指出。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STAGEUSHER.STANDING
source: Just keep your hand to yourself, alright?
zh_tw: 把手放在自己身上，好嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STALAGMITE
source: Rocks are boring.
zh_tw: 岩石很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STALAGMITE_TALL
source: More boring rocks.
zh_tw: 更多無聊的岩石。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STALKER
source: I brought you back so I could beat you up!
zh_tw: 我把你帶回來就是為了打你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STALKER_ATRIUM
source: It's just bones and shadow.
zh_tw: 只剩下骨頭和影子了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STALKER_MINION
source: Yuck, it's barely even alive.
zh_tw: 糟糕，它甚至還沒有活著。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STASH_MAP
source: Ha! Those dumb monkeys left a map to their treasure!
zh_tw: 哈！那些愚蠢的猴子留下了一張他們的寶藏的地圖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.EMPTY
source: Looks about the same.
zh_tw: 看起來差不多。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.GENERIC
source: Is that supposed to be something?
zh_tw: 那應該是什麼東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STATUEHARP
source: Such a nice statue. Shame if something were to happen to it.
zh_tw: 這麼好的雕像。如果發生什麼事就太可惜了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STATUEHARP_HEDGESPAWNER
source: The flowers grew back, but the head didn't.
zh_tw: 花又長回來了，但頭卻沒有。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STATUEMAXWELL
source: A big stone nerd.
zh_tw: 一個大石頭書呆子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.GENERIC
source: It's an okay statue, I guess.
zh_tw: 我想這是一座不錯的雕像。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE1
source: Yikes. I'd cover that up too if I were her.
zh_tw: 哎呀。如果我是她，我也會掩蓋這件事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE2
source: She hasn't put her face on for the day yet.
zh_tw: 她今天還沒露臉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE3
source: A brazier would be nicer.
zh_tw: 如果有火盆就更好了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STEELWOOL
source: Scratchy metal fibers.
zh_tw: 刮傷的金屬纖維。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STEERINGWHEEL
source: Check out how fast I can spin it!!
zh_tw: 看看我可以轉多快！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STEERINGWHEEL_ITEM
source: Can't sail without that.
zh_tw: 沒有它就無法航行。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STINGER
source: It's pokey!
zh_tw: 真是小氣啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STRAWHAT
source: A hat made of straw. To think, it could've been tinder.
zh_tw: 用稻草做的帽子。想一想，這可能是火種。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STUFFEDEGGPLANT
source: It's still not a bird, but it's sure stuffed like one!
zh_tw: 它仍然不是一隻鳥，但它肯定像一隻鳥一樣！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.STUFFING
source: Out of the turkey and into my stomach!
zh_tw: 從火雞出來，進入我的胃裡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUCCULENT_PICKED
source: It got picked.
zh_tw: 它被選中了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUCCULENT_PLANT
source: I think it's a cactus.
zh_tw: 我認為這是仙人掌。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUCCULENT_POTTED
source: A succulent in a pot.
zh_tw: 盆裡的多肉植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUNKENCHEST.GENERIC
source: The real treasure is the treasure we found along the way.
zh_tw: 真正的寶藏是我們一路走來發現的寶藏。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUNKENCHEST.LOCKED
source: Aw, c'mon!
zh_tw: 噢，來吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUPERTACKLECONTAINER
source: Bet I could cram a lot more stuff in there.
zh_tw: 我打賭我可以在裡面塞進更多的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR
source: I don't wanna be here when that thing finally breaks.
zh_tw: 當那件事最終破裂時我不想在這裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_BROKEN
source: I guess I'll have to keep an eye out for falling rocks again.
zh_tw: 我想我得再次留意掉落的岩石。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_COMPLETE
source: It's nice not having to worry about rocks falling on my head.
zh_tw: 不用擔心石頭掉到頭上真是太好了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_DREADSTONE
source: I don't wanna be here when that thing finally breaks.
zh_tw: 當那件事最終破裂時我不想在這裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_DREADSTONE_BROKEN
source: Somebody should really repair this.
zh_tw: 真的應該有人會修復這個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_DREADSTONE_COMPLETE
source: Cool. Wonder if it will burn.
zh_tw: 涼爽的。想知道是否會燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_DREADSTONE_SCAFFOLD
source: Hmm. That looks suspiciously like work.
zh_tw: 唔。這看起來很像工作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_SCAFFOLD
source: Hmm. That looks suspiciously like work.
zh_tw: 唔。這看起來很像工作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SURFNTURF
source: Perfect for people who can't make up their mind.
zh_tw: 非常適合拿不定主意的人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SWEATERVEST
source: It itches and fits funny.
zh_tw: 它很癢，而且很有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SWEETPOTATO
source: Don't mind if I do.
zh_tw: 如果我這樣做的話，請不要介意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SWEETTEA
source: What's so great about it? It's just leaf juice.
zh_tw: 它有什麼了不起的？這只是葉汁。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SWORD_LUNARPLANT
source: It's okay, but now I really want a fire sword.
zh_tw: 沒關係，不過我現在很想要一把火劍。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.BURNT
source: Now I'm really feeling the holiday spirit!
zh_tw: 現在我真的感受到了節慶的氣氛！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.GENERIC
source: Are we having company?
zh_tw: 我們有伴嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.HAS_FOOD
source: Enough food for everyone!
zh_tw: 每個人都有足夠的食物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.WRONG_TYPE
source: Not the season for this.
zh_tw: 不是這個季節。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TACKLECONTAINER
source: I usually like my stuff in a state of organized chaos.
zh_tw: 我通常喜歡我的東西處於有組織的混亂狀態。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TACKLESKETCH
source: Who even reads fishing magazines? Uh, apart from me right now...
zh_tw: 誰還會看釣魚雜誌？呃，現在除了我...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TACKLESTATION
source: Gross, it looks full of bugs.
zh_tw: 噁心，看起來充滿了錯誤。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TAFFY
source: Candy!
zh_tw: 糖果！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TALLBIRD
source: I don't think it wants to be friends.
zh_tw: 我認為它不想成為朋友。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TALLBIRDEGG
source: Will it hatch?
zh_tw: 它會孵化嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_COOKED
source: Delicious and nutritious.
zh_tw: 美味又營養。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.COLD
source: Is it shivering or am I?
zh_tw: 是它在顫抖還是我在顫抖？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.GENERIC
source: Looks like it's hatching!
zh_tw: 看來要孵化了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.HOT
source: Are eggs supposed to sweat?
zh_tw: 雞蛋會流汗嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.LONG
source: I have a feeling this is going to take a while...
zh_tw: 我有預感這需要一段時間...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.SHORT
source: It should hatch any time now.
zh_tw: 現在它應該隨時孵化。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.GENERIC
source: That's quite an egg!
zh_tw: 這真是個雞蛋啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.PICKED
source: The nest is empty.
zh_tw: 巢是空的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TALLEGGS
source: It still has that birdy crunch to it.
zh_tw: 它仍然有那種小鳥的嘎吱聲。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TAMALES
source: If I eat much more I'm going to start feeling a bit husky.
zh_tw: 如果我吃得更多，我就會開始感覺有點沙啞。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TEENBIRD.GENERIC
source: I feel like he understands.
zh_tw: 我感覺他很明白。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TEENBIRD.HUNGRY
source: He sure eats a lot.
zh_tw: 他確實吃很多。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TEENBIRD.SLEEPING
source: All you do is eat and sleep.
zh_tw: 你所做的就是吃飯和睡覺。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TEENBIRD.STARVING
source: Don't look at me! Get your own food.
zh_tw: 別看我！自己拿食物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TELEBASE.GEMS
source: It needs something more.
zh_tw: 它還需要更多的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TELEBASE.VALID
source: I can feel the magic!
zh_tw: 我能感受到魔法！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.ACTIVE
source: With this I can surely pass through space and time!
zh_tw: 有了這個我一定可以穿越時空！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.GENERIC
source: This appears to be a nexus to another world!
zh_tw: 這裡似乎是通往另一個世界的通道！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.LOCKED
source: There's still something missing.
zh_tw: 還缺少一些東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.PARTIAL
source: Soon, the invention will be complete!
zh_tw: 很快，發明就完成了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TELEPORTATO_BOX
source: This may control the polarity of the whole universe.
zh_tw: 這可能控制整個宇宙的極性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TELEPORTATO_CRANK
source: Tough enough to handle the most intense experiments.
zh_tw: 夠堅固，可以處理最激烈的實驗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TELEPORTATO_POTATO
source: This metal potato contains great and fearful power...
zh_tw: 這金屬馬鈴薯蘊藏著巨大而可怕的力量…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TELEPORTATO_RING
source: A ring that could focus dimensional energies.
zh_tw: 可以集中維度能量的戒指。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TELESTAFF
source: It's quite a rush to use.
zh_tw: 用起來還真是著急。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TENSEIGA
source: I've only seen it in books, "Tenseiga"
zh_tw: 只在書本上看過，“天生牙”

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TENT.BURNT
source: Well, I've still got my badges.
zh_tw: 嗯，我的徽章還在。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TENT.GENERIC
source: I got all the badges in Girl Scouts.
zh_tw: 我獲得了女童軍的所有徽章。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TENTACLE
source: Not at all cuddly.
zh_tw: 一點也不可愛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TENTACLESPIKE
source: It's pointy and slimy.
zh_tw: 它又尖又粘。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TENTACLESPOTS
source: Ewwwww.
zh_tw: 呃wwwwww。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TENTACLE_GARDEN
source: I hear little digging sounds.
zh_tw: 我聽到輕微的挖掘聲。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR
source: It's quivering.
zh_tw: 它在顫抖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_ARM
source: Awwww, they want hugs!
zh_tw: 哇哦，他們想要擁抱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_HOLE
source: What a smell! Light a match next time!
zh_tw: 好臭啊！下次點一根火柴吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TERRARIUM.COOLDOWN
source: It needs to cool down after that.
zh_tw: 之後需要冷卻。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TERRARIUM.CRIMSON
source: I have a nasty feeling about this...
zh_tw: 我對此有一種不祥的預感…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TERRARIUM.ENABLED
source: Am I on the other side of the rainbow?!
zh_tw: 我是在彩虹的另一邊嗎？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TERRARIUM.GENERIC
source: How did tiny tree get inside?
zh_tw: 小樹是怎麼進來的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TERRARIUM.SPAWN_DISABLED
source: I shouldn't be bothered by anymore prying eyes now.
zh_tw: 我現在不該再被窺探的目光所困擾了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TERRARIUM.WAITING_FOR_DARK
source: What could it be?
zh_tw: 會是什麼呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.BURNT
source: Is burned away to dust.
zh_tw: 被燒成灰塵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.GENERIC
source: Is looking like normal chest without sparkles.
zh_tw: 看起來就像正常的胸部，沒有閃光。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.SHIMMER
source: That seems a bit out of place...
zh_tw: 這好像有點不太對勁啊...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.THULECITE
source: I wonder where this is from?
zh_tw: 我想知道這是從哪裡來的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.THULECITE_PIECES
source: This Thulecite crumbled to pieces.
zh_tw: 這顆圖勒礦碎成了碎片。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.THURIBLE
source: It smells like burnt hair!
zh_tw: 聞起來像燒焦的頭髮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TICOON.ABANDONED
source: I'm sure I can find them on my own.
zh_tw: 我確信我可以自己找到它們。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TICOON.GENERIC
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TICOON.LOST_TRACK
source: Someone else found them first.
zh_tw: 別人先發現了他們。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TICOON.NEARBY
source: Looks like there's something nearby.
zh_tw: 附近好像有東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TICOON.NOTHING_TO_TRACK
source: It doesn't look like there's anything left to find.
zh_tw: 看來沒有什麼好找的了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TICOON.SUCCESS
source: Hey, he found one!
zh_tw: 嘿嘿，他找到了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TICOON.TARGET_TOO_FAR_AWAY
source: They might be too far away for him to sniff out.
zh_tw: 他們可能距離太遠，他無法嗅出。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TICOON.TRACKING
source: I should follow his lead.
zh_tw: 我應該跟隨他的領導。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TICOON.TRACKING_NOT_MINE
source: He's leading the way for someone else.
zh_tw: 他正在為別人帶路。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TILLWEED
source: Stupid weed.
zh_tw: 愚蠢的雜草。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TILLWEEDSALVE
source: I guess that weed was good for something.
zh_tw: 我猜雜草是有好處的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOADSTOOL.GENERIC
source: It's covered in nasty warts and fungus!!
zh_tw: 它被討厭的疣和真菌覆蓋了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOADSTOOL.RAGE
source: Woah! It's packing a punch now!
zh_tw: 哇！現在正在打拳！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.EMPTY
source: It's a hole, what do you want from me?
zh_tw: 這是一個洞，你想從我這裡得到什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.GENERIC
source: A mutant mushroom! I want it!
zh_tw: 變異蘑菇！我要它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.INGROUND
source: What is that? It's smelly.
zh_tw: 那是什麼？很臭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOKIJIN.GENERIC
source: I found it at an abandoned shrine near my home.
zh_tw: 我在我家附近的一個廢棄的神社裡發現了它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOKIJIN.RESENTMENT
source: Evil spirit, resentment, hatred, obsession, and sadness are gathered together.
zh_tw: 邪氣、怨恨、仇恨、執念、悲傷匯聚在一起。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOMATO
source: Cutting these is a pain.
zh_tw: 切割這些是很痛苦的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOMATO_COOKED
source: It just needed a couple minutes on the fire.
zh_tw: 只需要在火上燒幾分鐘就可以了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOMATO_OVERSIZED
source: Ugh, it's going to be even harder to cut now...
zh_tw: 唉，現在剪起來就更難了…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOMATO_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOPHAT
source: I'd look like quite the gentlewoman in that!
zh_tw: 那樣我看起來就很淑女了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOPHAT_MAGICIAN
source: Aww, I thought I saw smoke, but it's just Max's shadow gunk.
zh_tw: 哇哦，我以為我看到了煙霧，但那隻是麥克斯的影子黏稠物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TORCH
source: Something to hold back the night.
zh_tw: 一些可以阻止夜晚的事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOURTIERE
source: Get into my pie hole!
zh_tw: 鑽進我的餡餅洞裡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOWNPORTAL.ACTIVE
source: Walking's for suckers.
zh_tw: 步行是傻瓜的事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOWNPORTAL.GENERIC
source: Magic stuff.
zh_tw: 神奇的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.ACTIVE
source: I didn't wanna walk, anyway.
zh_tw: 反正我不想走路。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.GENERIC
source: Yuck. It smells like sulfur.
zh_tw: 噁心。聞起來像硫磺。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRAILMIX
source: Crunch crunch crunch.
zh_tw: 嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRAILS
source: You can't push me around.
zh_tw: 你不能把我推來推去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRANSISTOR
source: Electrical doo-dah, doo-dah.
zh_tw: 電嘟嘟，嘟嘟。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRAP
source: I wove it real tight.
zh_tw: 我把它織得很緊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRAP_BRAMBLE
source: It's got really sharp thorns.
zh_tw: 它有非常鋒利的刺。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.CLOSED
source: Jeez, that was rude!
zh_tw: 天哪，這太粗魯了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.GENERIC
source: Do starfish usually have so many teeth?
zh_tw: 海星通常有這麼多牙齒嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRAP_TEETH
source: This is a nasty surprise.
zh_tw: 這是一個令人討厭的意外。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRAP_TEETH_MAXWELL
source: I'll want to avoid stepping on that!
zh_tw: 我會想避免踩到它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TREASURECHEST.BURNT
source: The trunk burned nicely.
zh_tw: 樹幹燒得很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TREASURECHEST.GENERIC
source: It's a trunk for my junk.
zh_tw: 這是我的垃圾箱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TREASURECHEST_TRAP
source: Dirty trick!
zh_tw: 骯髒的伎倆！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TREECLUMP
source: Moooooooooooooove.
zh_tw: 嗚嗚嗚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TREEGROWTHSOLUTION
source: Eww tree gunk!
zh_tw: 哇樹泥！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRIDENT
source: It's three times as pokey.
zh_tw: 這是 pokey 的三倍。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_1
source: We could still play with these, if we're extra creative.
zh_tw: 如果我們有額外的創造力，我們仍然可以玩這些。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_10
source: Just like grandpa wears!
zh_tw: 就像爺爺穿的一樣！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_11
source: Beep boop!
zh_tw: 嘟嘟！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_12
source: Feels leathery.
zh_tw: 感覺有皮革味。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_13
source: It's watching us.
zh_tw: 它正在註視著我們。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_14
source: I want some hot cocoa.
zh_tw: 我想要一些熱可可。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_15
source: I don't know how to play this game.
zh_tw: 我不知道怎麼玩這個遊戲。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_16
source: I don't know how to play this game.
zh_tw: 我不知道怎麼玩這個遊戲。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_17
source: Spork. Spork. Spork. Hahaha!
zh_tw: 斯波克。斯波克。斯波克。哈哈哈！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_18
source: I like toys.
zh_tw: 我喜歡玩具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_19
source: This toy doesn't work very well.
zh_tw: 這個玩具不太好用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_2
source: A voiceless instrument.
zh_tw: 一種無聲樂器。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_20
source: Can i dig in the dirt with this?
zh_tw: 我可以用這個挖泥土嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_21
source: Mom had one of these.
zh_tw: 媽媽有其中之一。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_22
source: It's kinda like our webbing!
zh_tw: 有點像我們的織帶！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_23
source: Are we supposed to blow on it?
zh_tw: 我們應該吹它嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_24
source: No cookies. Yet!
zh_tw: 沒有餅乾。然而！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_25
source: It's stinky.
zh_tw: 很臭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_26
source: You're our cuppy cup!
zh_tw: 你就是我們的杯子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_27
source: This is stupid.
zh_tw: 這太愚蠢了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_28
source: Maybe Maxwell will teach us how to play.
zh_tw: 也許麥克斯韋會教我們怎麼玩。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_29
source: Maybe Maxwell will teach us how to play.
zh_tw: 也許麥克斯韋會教我們怎麼玩。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_3
source: It won't come undone!
zh_tw: 它不會被撤銷！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_30
source: I can't follow the rules if i don't know them.
zh_tw: 如果我不了解規則，我就無法遵守規則。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_31
source: I can't follow the rules if i don't know them.
zh_tw: 如果我不了解規則，我就無法遵守規則。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_32
source: It's not bouncy. What's the point?
zh_tw: 它不是有彈性的。重點是什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_33
source: It's a friend for our finger!!
zh_tw: 它是我們手指的朋友！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_34
source: The monkey probably needed that.
zh_tw: 猴子可能需要這個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_35
source: I kinda wanna drink what's left, but he won't let me.
zh_tw: 我有點想喝剩下的，但他不讓我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_36
source: I've already got some, thanks.
zh_tw: 我已經有一些了，謝謝

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_37
source: Maybe i should hide this before someone gets hurt.
zh_tw: 也許我應該在有人受傷之前隱藏這一點。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_38
source: Haha! Everything looks so small!
zh_tw: 哈哈！一切看起來都那麼小！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_39
source: That's boring.
zh_tw: 那很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_4
source: It's watching us.
zh_tw: 它正在註視著我們。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_40
source: Haha, it looks like a snail shell.
zh_tw: 哈哈，看起來像蝸牛殼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_41
source: Haha! Weird!
zh_tw: 哈哈！詭異的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_42
source: Neat!!
zh_tw: 整潔的！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_43
source: C'mon little croc! Let's adventure!
zh_tw: 小鱷魚來吧！讓我們冒險吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_44
source: The plant is so pretty!
zh_tw: 植物真漂亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_45
source: It doesn't get any good channels.
zh_tw: 沒有什麼好的管道。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_46
source: What's it for?
zh_tw: 這是為了什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_5
source: Yay, a new toy!
zh_tw: 耶，新玩具！
